# Проект "Доска объявлений"

Учебный проект в рамках обучения "Fullstack разработчик на Python" в oнлайн-школе IT-профессий Skillfactory. Данный проект представляет собой сайт объявлений, где пользователи могут создавать и редактировать свои объявления, а также отправлять отклики на объявления других пользователей. Проект разработан с использованием следующего функционала:

## Установка и запуск проекта

1. Склонируйте репозиторий проекта:

   ```
   git clone https://github.com/kumaradji/ads
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```
   cd ads_board
   ```

3. Установите зависимости проекта:

   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```

4. Примените миграции для создания базы данных:

   ```
   python manage.py migrate
   ```

5. Запустите сервер разработки Django:

   ```
   python manage.py runserver
   ```

6. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу:

   ```
   http://localhost:8000/
   ```

## Функционал проекта

### Регистрация и аутентификация пользователей

- Пользователи могут зарегистрироваться на сайте, указав свой email и пароль.
- После регистрации пользователь получает письмо с кодом подтверждения регистрации.
- Пользователи могут подтвердить свою регистрацию, введя присланный в письме, код. После этого обычному пользователю предоставляется функционал просмотра объявлений других авторов, формирование и отправка отзывов на конкретное объявление.
### Объявления

- Зарегистрированные пользователи могут стать автором объявлений, нажав на соответствующую кнопку, после этого им предоставляется функционал создавать и редактировать свои объявления.
- Объявления состоят из заголовка и текста, в котором может быть встроенный контент (картинки, видео и т. д.).

### Отклики на объявления

- Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей.
- Отклики состоят из простого текста.
- При отправке отклика пользователь получает электронное письмо с оповещением о нём.

### Приватная страница с откликами

- У каждого пользователя есть приватная страница, где он может просматривать отклики на свои объявления.
- На приватной странице пользователь может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать.
- При принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также приходит уведомление.

### Категории объявлений

- Пользователь обязательно должен выбрать категорию для своего объявления.
- Возможные категории: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

### Новостные рассылки

- Реализована еженедельная рассылка новостей о последних объявлениях за прошедшую неделю всем пользователям.
- Пользователи получают новостные рассылки по электронной почте.

## Вклад в проект

Если вы хотите внести вклад в развитие проекта, вы можете создать issue с описанием проблемы или запросом на новый функционал. Также вы можете создать pull request с исправлениями или новыми возможностями.

## Команда проекта

- Автор: Сергей кумарЫч Кольцов
- Контактный email: kumaradji@me.com
- GitHub: https://github.com/kumaradji